Somos simplemente gente de campo.
No queremos ofender a la nobleza.
No tengas miedo. Nuestros amos son los Wright.
En el carruaje están la señora y el joven maestro.
Son personas muy amables y de buen corazón.
Conocerlos sólo será algo bueno.
Ojalá nuestra familia también pudiera tener un
carruaje.
Entonces la abuela no estaría
tosiendo mucho por el viento frío.
Tienes razón.
Saludos, señora Wright.
Saludos, joven maestro Wright.
Perdón por la intrusión.
Llamándote tan de repente
Fue nuestra brusquedad.
Nunca lo pensaríamos.
Pero Theodore me dice
que ustedes cuatro hermanos
Todos tienen algún entrenamiento en artes marciales.
Señora,
No nos atreveríamos a afirmar que conocemos artes
marciales.
Es que nosotros cuatro,
De vuelta en nuestra ciudad natal,
además de la agricultura,
A menudo iba a cazar a las montañas.
Sabemos algunos movimientos
para salir adelante.